---
url: "/vrachi/vrachi-ginekologi/gaynulina-dinara-amrulovna/"
section: "vrachi"
title: "Гайнулина Динара Амруловна"
description: "Все врачи \"Медюнион\" в Красноярске"
h1: "Гайнулина Динара Амруловна"
images: []
---

Должность

Гинеколог

Телефон

[+7 (391) 220-03-03](tel:+73912200303)

E-mail

[info-med@medunion.group](mailto:info-med@medunion.group)

Ведет прием

ул.Курчатова, 17, стр. 15

На карте

загрузка карты...

- [Описание](#desc)
- [Цены](#prices)
- [Отзывы](#reviews)

Специализация

Гинекология

Стаж 10 лет. Принимает пациентов с 0 лет.  
Проводит ПЦР тесты, эстетическую гинекологию, цитологическое исследовнаие, пайпель тест, лечение дисплазии шейки матки, введение и удаление спирали.

Цены

[Консультация гинеколога](/ceny/konsultatsii-spetsialistov/)

2 800 ₽

[Консультация детского гинеколога (первичная) с 0 лет](/ceny/konsultatsii-spetsialistov/)

2 500 ₽

Отзывы

Наша клиника постоянно работает над повышением качества сервиса. Мы благодарны нашим пациентам за оказанное доверие и положительные отзывы о совместной работе.  
Не стесняйтесь оставлять отзывы — они помогают нам становиться лучше!
